Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-09 opdracht_2/beamer.tex
more commits
commited

\end{frame}
%TODO Beter woord voor monitoring vinden
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Great Duck Island experiment II}
\begin{figure}
\begin{minipage}{.5\textwidth}
\centering
\fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/gdi_duckmote.jpg}} 
\captionof{figure}{A figure}
\end{minipage}%
\begin{minipage}{.5\textwidth}
\centering
\fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/micamote.png}}
\captionof{figure}{Another figure}
\end{minipage}
\end{figure}
\begin{itemize}
\item habitat monitoring van eenden
\item motes in broedholen
\item 7 maanden
\end{itemize}
\note{Mensen konden niet in de buurt komen zonder te storen}
\note{In de holen werden de motes gelegd}
\note{En aanvullingen werden bijgezet}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Belangrijke aspecten bij WSN-design}
\begin{block}{energie-effici\"ent}
test
\end{block}%
\begin{block}{dichtheid}
test
\end{block}%
\begin{block}{goedkoop}
test
\end{block}%
\begin{block}{autonoom}
test
\end{block}%
\begin{block}{adaptief}
test1
\end{block}
\note{Consume extremely low power, operate in high volumetric densities, have low production cost and be dispensable, be autonomous and operate unattended, be adaptive to the environment.}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-3-3]{Setup}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{elek/diag1}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-4]{Voltageplot}
\includegraphics[width=0.95\textwidth,keepaspectration=true]{elek/energy_measurement_plot.png}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-5]{Analyse energieverbruik}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{elek/diag2}
\begin{itemize}
\item kan afgeleid worden met de wet van Ohm
\item kan gemodeleerd worden m.b.v. lineaire regressie
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Conclusie}
\label{sec-4}
\begin{frame}[label=sec-4-1]{Waar komen wij in het spel?}
\begin{itemize}
\item huidige aanpak in het veld: netwerk-overdracht
\item is dit wel zo?
\item implementeren tool voor simulatie energieverbruik
\end{itemize}
\end{frame}

>>>>

\end{frame}
%TODO Beter woord voor monitoring vinden
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Great Duck Island experiment II}
\begin{figure}
\begin{minipage}{.5\textwidth}
\centering
\fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/gdi_duckmote.jpg}} 
\captionof{figure}{Motes in nesten}
\end{minipage}%
\begin{minipage}{.5\textwidth}
\centering
\fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/micamote.png}}
\captionof{figure}{Motes in het gras}
\end{minipage}
\end{figure}
\begin{itemize}
\item habitat monitoring van eenden
\item motes in broedholen
\item 7 maanden
\end{itemize}
\note{Mensen konden niet in de buurt komen zonder te storen}
\note{In de holen werden de motes gelegd}
\note{En aanvullingen werden bijgezet}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Belangrijke aspecten bij WSN-design}
\begin{block}{energie-effici\"ent}
doel: tot 10 jaar
\end{block}%
\begin{block}{dichtheid}
tot 20 sensor nodes per $m^3$ (geen harde limiet)
\end{block}%
\begin{block}{goedkoop}
doel: \$1 of minder
\end{block}%
\begin{block}{autonoom}
doel: deploy and forget
\end{block}%
\begin{block}{adaptief}
doel: makkelijke aanpasbare topologie
\end{block}
\note{Consume extremely low power, operate in high volumetric densities, have low production cost and be dispensable, be autonomous and operate unattended, be adaptive to the environment.}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[label=sec-3-3]{Meetopstelling}
  \begin{figure}[center]
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{elek/diag1}
    \caption{Meetopstelling}
  \end{figure}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-4]{Voltageplot}
  \begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=0.85\textwidth,keepaspectration=true]{elek/energy_measurement_plot.png}
    \caption{Voltageplot}
  \end{figure}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-3-5]{Analyse energieverbruik}
\begin{itemize}
\item kan afgeleid worden met de wet van Ohm
  \begin{figure}
    \centering
    \includegraphics[width=0.9\textwidth,keepaspectration=true]{elek/diag2}

    \caption{Stroomverbruikanalyse}
  \end{figure}
\item kan gemodeleerd worden m.b.v. lineaire regressie
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Conclusie}
\label{sec-4}
\begin{frame}[label=sec-4-1]{Waar komen wij in het spel?}
\begin{itemize}
\item huidige aanpak in het veld: netwerk-overdracht
\item is dit wel zo?
\item implementeren tool voor simulatie energieverbruik
\end{itemize}
\end{frame}
